VRAAG 1 (3 punten)

Leg uit waarom we nooit de node_modules directory op github inchecken.

De node modules folder is waar alle externe libraries die gebruikt worden voor de applicatie worden opgeslagen. 
Dit zijn heel veel bestanden en neemt veel tijd in beslag als je deze steeds gaat uploaden en downloaden.

De lijst van de gebruikte libraries staat vermeld in de package.json file.
Dus zo kan je de node modules terug installeren via npm install na het downloaden van de applicatie zonder de node modules.